1. Написать дискриптор (описание). до 21.02
Должен отвечать на вопросы:
- какое действие вы совершаете?
(производство, поставка, продажа, разработка)
- с каким товаром, или услугой?
(кондитерские изделия, чехлы, мобильные приложения)
- для кого и куда?
(по всей Европе, по Украине и тд., для вашего бизнеса)
2. Создать оффер (УТП). до 21.02-22.02
Рассказывает о вашем предложении. 
Предложение должно быть уникальным и цепляющем. 
Желательно адаптировать его для мультитекста. 
3. Написать утепляющие триггеры.
Что-то, что подогревает интерес и вызывает доверие, например:
- логотипы брендов, с которыми вы работали
- популярные люди, которые пользовались услугами 
- какие-то информативные цифры 
4. Написать призыв к действию +
Кнопка с указанием действия 
Плохие:
- купить
- заказать 
- оформить заказ 
Хорошие:
- получить консультацию
- пройти тест
- рассчитать стоимость 
