ТЗ общее №2
21.02.19

Разработать подробный план для разработки первого экрана.


1. Разработать дизайн.

1.1 Определить размеры и позиции:
- лого
- фовое изображение
- дескриптор
- контакты
- заголовок, подзаголовок
- призыв к действию
- кнопка
Выполнить до 22.02.19

1.2. Выбрать шрифты и способы проявления

1.3. Выбрать цветовые схемы, несколько вариантов


2. Функциональная часть.

2.1. Определить действие выполняемое по нажатию кнопки:
- открывает новое окно (возможно это увеличивает шанс закрытия страницы с ПК, но удобнее для моб. устройств)
- октрывает форму на той же странице с возможностью ее закрыть (более сложный технически вариант, но увеличит конверсию для ПК)
*Предлагаю сделать для мобильных доп. страницу с формой, а для ПК - открытие формы поверх страницы

2.2. Виджет чата с помошником
- можно ли найти готовый вариант?
- как создать?

2.3. Продумать как в дальнейшем использовать первый экран блоком.
Унифицированные имена папок и файлов для всех последующих проектов.