1. Информация о компании-заказчике
Конкурентные преимущества:
- индивидуальный подход (не шаблонная работа)
- гибкие цены 
- 100% адаптивность 
- комплексное решение задачи (разработка страницы, копирайтинг, наполняемость)
- гибкие возможности (кабинет администратора, возможность регистрации пользователей, 
квизы, сайт-визитка и тд.)
2. Цели лендинга:
- убедить в необходимости создания LP
- показать квалификацию
- убедить воспользоваться именно нашими услугами
- конверсия поситителей в заявки 
3. Целевая аудитория лендинга:
- администраторы инстаграмм магазинов*
- частные предпринематели 
- владельцы нового бизнеса
- продавцы на площадках типа Prom.ua
4. Условное описание дизайна:
- наличие первой страницы (при загрузке LP должна быть видна без скрола основная информация: контакты, заголовок, кнопка заявки)
- сочетаемые цвета 
- однотипность кнопок и полей для заполнения 
- шрифт должен хорошо читаться с любого устройства 
- анимация не должна отвлекать от текста, а наоборот акцентировать на нем внимание
5. Наполнение лендинга с указанием блоков и информации, которую нужно на них разместить:
1 часть - первый экран - то, что посетитель видит при открытии:
- лого
- контакты
- дискрипт 
- заголовок
- подзаголовок (вариативно)
- картинка
- эмоция
- УТП(уникальное торговое предложение)
- индификация (для кого подойдет)
- СTA(call to action, призыв к действию)
2 часть :
- подтверждение выгод
- закрытие возражений 
- факты 
- убеждение оставить контакты 

